Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Les Chapeaux de Paille ont quitté l'Île des Hommes-Poissons
et ont finalement atteint le Nouveau Monde.
Mais pas avant d'entrer dans la
perfide mer de Maubeugemour.
Quel temps fait-il ? !
Nous sommes dans la mer de Maubeugemour !
Mommemommejuban ? !
Non, "Maubeugemour" !
Aussi connue sous le nom de « mer de mauvaise humeur » !
Accueil à des conditions météorologiques que vous n'avez jamais vues ou dont vous n'avez jamais entendu parler auparavant !
En arrivant là-bas, ils rencontrèrent une Géante
fille qui mangea le Mini-Mini Fruit
et décida de l'aider à sauver son père
- Panz Fry du navire de la Marine.
Mais je dois sauver papa à tout prix !
Avant qu'ils ne l'emmènent à Impel Down,
c'est ma dernière chance de le sauver !
Lis.
Laissez-moi vous aider!
Je veux essayer cette nourriture paradisiaque
que seul ton père peut préparer !
Cependant, un mystérieux
groupe appelé la Neo Navy
essaye de tuer son père.
Papa!
Considérez que notre salutation.
Faites surface et finissez-les immédiatement !
Oui Monsieur!
Et une bataille à trois éclata
entre les Chapeaux de Paille,
la Navy et la Neo Navy.
Une autre bombe ? !
Gum-Gum...
...Ballon !
Déplacer!
Un homme?!
Sortir de mon chemin!
Condamner!
Je ne te laisserai pas faire ce que tu veux sur ce vaisseau
tant qu'il est sous le contrôle de la Marine !
La nourriture paradisiaque de Pops est...
...toute à moi !
"L'ambition de Z ! Un plan d'évasion grandiose et
désespéré !"
Envahissez le navire !
Nous ne vous laisserons pas !
Tuez les pirates !
Une prime de 400 millions de baies,
hein ? Es-tu aussi un pirate ?
Ouais.
Alors au diable toi aussi !
Laissez-moi faire.
Deuxième vitesse!
Gum-Gum...
...Jet Gatling !
Un corps de fer!
Quelle étrange technique.
Avez-vous mangé un fruit du démon ?
Je suis un homme en caoutchouc.
Mais ce n'était pas assez fort pour
casser mon corps de fer !
Oh ouais?
J'ai dit que je ne te laisserai pas faire
tout ce que tu veux sur ce vaisseau !
Roronoa Zoro !
Merci pour l'attente. Reprenons là où nous nous sommes arrêtés !
Avance! Tuez les pirates !
Cours de coup de pied de table de fête !
Préparez-vous à ouvrir le feu !
C'est une cible facile.
Papa!
Treinta Fleurs Strangle !
Robin-chan !
Qui diable sont-ils ? !
Oh non!C'est un gros gâchis !
Hé, Nami !
Je sais!
J'essaie de réfléchir au meilleur
moyen de ramener le père de Lily !
Non! C'est ça le Thrust Up Stream ?!
Bâtard! Gum-Gum...
Luffy-san et Zoro-san
sont sur la défensive.
Ces deux-là doivent être très forts !
Prends ça, monstre !
Hey vous!
Même si je suis une âme sans corps maintenant,
Je ne suis pas content qu'on me tire dessus !
Il n'y a pas à s'y tromper ! Condamner! Pas maintenant!
Merci pour l'attente! Nami !
Francky ! Nous avons un problème!
Le temps va encore changer radicalement !
Ce n'est pas sûr ici !
Quoi?!
Tout le monde, écoutez attentivement !
Le flux Thrust Up arrive bientôt !
--La poussée vers le haut...
--...Diffusion ?
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce que c'est quelque chose comme le Knock Up Stream
qu'on a parcouru pour se rendre à Sky Island ? !
Oui c'est le cas! Mais ce n'est pas si gros que ça !
Oh super!
Mais il pourrait facilement faire exploser un navire de guerre !
Quoi?!
Et une fois qu'il commence à éclater, il
pourrait apparaître n'importe où autour de nous !
Retournez donc immédiatement au Sunny !
R-Roger !
Durcissement de l'armement !
Gum-Gum...
Vous n'avez pas encore compris ? Un corps de fer!
...Jet Bazooka !
Quoi? Haki ? !
Style à une épée !
Phénix de 360 livres !
Francky ! Les ancres !
Roger !
Espèce de morveux !
Vous avez du culot.
Toi aussi!
Sanji-kun ! Lis!
Nami-san ! Je suppose qu'elle s'inquiète pour moi.
Ce n'est pas sûr ici !
Quelque chose comme le Knock Up Stream arrive !
Quoi?!
A fait leles ancres creusent dans le radeau ? !
Ouais!
Alors, évadez-vous sur le Sunny maintenant !
--D'accord!
--Euh-huh !
Qu'est-il arrivé?!
Luffy ! Épéiste stupide !
Partons d'ici avec
Coup de Burst et son père en remorque !
Très bien!
--Je ne te laisserai pas...
--...Fais ça !
Usopp !
Oh non, Luffy et les autres !
Ne me gênez pas !
C-C-C'était effrayant !
Yo, super bienvenue !
Usopp !
Franky, utilise Coup de Burst maintenant !
J'ai bien peur de ne pas pouvoir !
Hein? Pourquoi?
Je ne m'en suis rendu compte qu'en m'approchant
mais le radeau est trop grand.
Que diable... Oh, qu'est-ce que je dois faire ?
Ouais! Cela pourrait bien fonctionner !
Quoi?! Utiliser l'éruption du
Thrust Up Stream pour nous catapulter ? !
Il n'y a pas d'autre chemin!
Mais vous ne savez pas s'il va
éclater au bon moment...
Tais-toi !
Sanji-kun, les ancres tiennent-elles toujours ?
Ouais!
Accrochez-vous bien maintenant ! Vous
devez voler sur le radeau !
Condamner! C'était un peu décalé !
Un autre arrive.
Nami, pas encore ?
Non!
Pas encore.
Maintenant, Franky !
Voyage au poulet !
Coup de rafale !
Luffy !
Un vaisseau volant ? !
Tu ne peux pas t'éloigner de moi !
Mission de sauvetage accomplie !
Ouais!
Maintenant, je peux manger cette nourriture divine !
Hum... Ne m'oublie pas !
Il s'est encore échappé.
Une fois que nous avons jeté notre dévolu sur quelqu'un, il ne peut plus s'enfuir.
Je peux dire la même chose pour vous les gars
puisque vous connaissez notre secret maintenant !
Alleren enfer!
Nous avons perdu trop de temps ici.
Allons après eux !
Quel combat ! Ça fait
plus de 5 heures que ça dure !
--Ils sont égaux en force ?
--Non, Shuzo-san a un avantage.
Elle n'a plus assez de force.
Je sais que tu souffres.
Laissez-moi finir ça pour vous !
J'ai raté ? ! Pas de soucis. Je t'aurai le prochain !
Quoi?!
Maudit mangeur de fruits du diable !
La bataille est terminée.
Le vainqueur est l'Ain !
Après ce match d'entraînement,
Ain est devenu l'assistant de Maître Z
et je suis devenu le chef de cette escouade volante.
Mais bientôt, il saura
qui d'entre nous est le plus apte
à être son bras droit.
On dirait qu'on s'est éloigné
de la mer de Maubeugemour.
Le temps est vraiment différent
d'avant. C'est calme ici.
Ouais, nous sommes venus jusqu'ici ! Je ne vois aucun navire venir après nous !
Bien sûr, vous ne le faites pas ! C'était
un coup de rafale extra-large !
Personne ne peut nous suivre - même
avec un engin à grande vitesse.
Nous pouvons nous cacher derrière ces récifs
et reprendre notre souffle pour l'instant.
Euh ! Comment ça va là-bas ?
Il a une blessure profonde mais...
mais il ira bien s'il se repose quelques jours.
Merci, Chopper-sa ! Je vous en suis reconnaissant!
B-Être remercié ne me rend pas du tout heureux, espèce de bâtard !
Quoi qu'il en soit, je suis content qu'il aille bien.
Alors pouvez-vous faire la nourriture céleste, comme maintenant ?
Êtes-vous un monstre ? !
Hein?
Pourquoi?! Chopper a dit que tout irait bien...
Tu ne m'écoutais pas,Luffy !
J'ai dit qu'il avait besoin de se reposer !
Quoi? Qu'en est-il de la nourriture céleste?
Garçon, même si le père de Lily-chan allait bien,
nous n'avons rien pour
faire de la nourriture divine !
Oh, j'ai de la nourriture !
Quoi?
Où? Lily, où est-ce ?!
Là, regarde !
Oh, ça y est ! Tu l'as eu quand ?!
Lorsque le navire de guerre a explosé
plus tôt, la nourriture pleuvait.
J'ai pensé "Quel gâchis !" et
ramassé autant que je pouvais !
Excellent travail!
Mais dans ces circonstances ? Quelle gourmandise !
Oh ouais!
Papa, Luffy-sa et les autres étaient
en danger ! À quoi je pensais?!
J'ai aussi du saké.
Excellent travail.
Hé!
Mais même si nous avons de la nourriture, la friture
les pops ne peuvent pas cuire, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non!
Je vais cuisiner pour...
Qu'est-ce que tu fais ?! Je t'ai dit de te reposer !
Aïe, aïe, aïe... C'est juste pour
un petit moment. Ça ira.
Papa! Faites comme Chopper-sa dit !
Vous vous appelez Luffy, n'est-ce pas ?
Ouais! Je vais devenir
le roi des pirates !
Aïe, aïe, aïe...
Papa !
Écoute, Lily.
Papa?
Luffy veut tellement
manger la nourriture que je prépare.
Quel honneur pour un cuisinier !
W-Eh bien, je comprends cela. Mais...
En plus de ça, ils nous ont sauvé la vie.
Si je ne rends pas la pareille, je devrais
avoir honte de moi en tant que cuisinier... Non.
En tant que Géant !
Papa!
Maintenant, apportez cette nourriture ici !
Je vais en faire ma nourriture céleste !
Vraiment?! Merci, la poêle saute !
Non, je dois remerciervous
à la place. Merci Luffy !
Lily-chan ! Je vais faire quelque chose aussi !
D'accord, je vais l'aider aussi ! Je vais
porter ces sacs de nourriture !
Moi aussi!
Saké! Saké!
Vous allez les aider aussi.
Euh ! Je vais!
Shuzo-san, je les ai trouvés !
Ils se cachent derrière un récif !
Comme c'est ennuyeux! Tous les navires, préparez-vous au combat !
Faisons-les sauter avec le récif !
Je-j'ai peur que nous ayons utilisé toutes nos
torpilles dans la bataille plus tôt
et que nous soyons presque à court de bombes aussi.
D'accord. Alors...
Non, nous avons encore une torpille.
Non, nous ne le faisons pas.
Nous pouvons utiliser ce submersible comme torpille !
Nous sommes les fiers soldats de l'escouade volante de la Neo Navy !
Nous avons fait confiance à Master Z et
Shuzo-san et nous sommes arrivés jusqu'ici !
Shuzo-san ! Combattons avec vous ! S'il vous plaît!!
Moi aussi!
Je suis fier de vous les gars ! Je prendrai soin de toi jusqu'à ton lit de mort !
Combattez comme bon vous semble
en tant que soldat de la Neo Navy !
Toutes les torpilles, partez !
Je ne te laisserai pas t'échapper cette fois !
Maudits pirates !
Les Néo Marines ont lancé une attaque surprise
et les Chapeaux de Paille entament leur combat final contre Shuzo.
Les deux camps portent des coups
jusqu'à ce que Shuzo révèle son arme ultime
et la lâche sur Luffy.
Alors que l'onde de choc frappe les Chapeaux de Paille,
Lily prend son destin en main
et prend sa décision !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"L'ambition de Z ! Luffy contre Shuzo !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com